# Project-4. Задача классификации

## Описание проекта
→ Банкам хотелось бы уметь выбирать среди своих клиентов именно тех, которые с наибольшей вероятностью воспользуются тем или иным предложением, и связываться именно с ними.

Вам предоставили данные о последней маркетинговой кампании, которую проводил банк: задачей было привлечь клиентов для открытия депозита. Вы должны проанализировать эти данные, выявить закономерность и найти решающие факторы, повлиявшие на то, что клиент вложил деньги именно в этот банк. Если вы сможете это сделать, то поднимете доходы банка и поможете понять целевую аудиторию, которую необходимо привлекать путём рекламы и различных предложений.

## Задача и цели проекта 
**Бизнес-задача**: определить характеристики, по которым можно выявить клиентов, более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повысить результативность маркетинговой кампании.

**Техническая задача для вас как для специалиста в Data Science**: построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать, воспользуется он предложением об открытии депозита или нет.

**Основные цели**:

1. Исследовать данные, а не просто вычислять метрики и создавайте визуализации.
2. Попробовать выявить характерные черты для потенциальных клиентов, чтобы чётко очертить ЦА и увеличить прибыль банка.
3. Проявлять фантазию и использовать разные инструменты для повышения качества прогноза.

## Проект будет состоять из пяти частей:

1. Первичная обработка данных

В рамках этой части предстоит обработать пропуски и выбросы в данных. Это необходимо для дальнейшей работы с ними.

2.Разведывательный анализ данных (EDA)

Необходимо будет исследовать данные, нащупать первые закономерности и выдвинуть гипотезы.

3. Отбор и преобразование признаков

На этом этапе перекодировать и преобразовать данные таким образом, чтобы их можно было использовать при решении задачи классификации. Если на первом этапе лишь избавите данные от ненужных артефактов, то на этом шаге совершите действия, более важные для подготовки данных к задаче классификации, уже понимая их структуру.

4. Решение задачи классификации: логистическая регрессия и решающие деревья

На данном этапе построить свою первую прогностическую модель и оценить её качество. Научится подбирать оптимальные параметры модели для того, чтобы получить наилучший результат для конкретного алгоритма.

5.Решение задачи классификации: ансамбли моделей и построение прогноза

На заключительном этапе  доработать своё предсказание с использованием более сложных алгоритмов и оценить, с помощью какой модели возможно сделать более качественные прогнозы.

## Библиотеки
* Базовые библиотеки: Pandas, NumPy
* Визуализация: Matplotlib, Seaborn, Plotly

### [Cсылка на Проект 1](https://github.com/Amina313/Project-1/blob/main/Project_1.ipynb)

